Hola, cerfistas. A ver, eh, no pensaba
hacer vídeo, pero como me he quedado a
ver el tercer partido de las finales de
NBA y pensaba que era a las 2 de la
mañana y resulta que era a las 3 y tengo
una hora aquí colgada de madrugada y no
me duermo, digo, voy a hablar del tema
Piqué, eh, tema Piqué, tema silvidos,
tema pitidos.
Eh, la han vuelto a silvar con la
selección española. ¿Y cuál es mi
opinión? Mi opinión es que la culpa es
suya. La culpa de que le silven es de
Gerald Piqué
por ir a la selección española porque ya
se debería haber plantado y no debería
soportar estas
de ir a Murcia, de ir a sitios que salen
cuatro gañanes silvándole
principalmente.
Es que no, claro, salía uno, no ha
puesto un Twitter, Gerardo TC,
eh, y decía una conversación que escucha
en larguero indignante lo de Piqué, dice
un un gañanaco de los que al campo.
Dice, "Pero, ¿qué he hecho esta vez?"
Dice, "Pues no sé, caer mal y eso."
O sea, van a ir a silvarle. Pues él no
tiene que consentir. Él se tiene que
plantar. Ya dijo que se iba a retirar la
sección. Que se retire ya, por favor,
que ha un favor. Lo digo con la camiseta
de Piqué de manga larga del 26 de la
manita. Piqué, deja ya la selección
porque no merecen que vayas.
Sí. No sé qué pensáis vosotros. Yo lo
tengo clarísimo.
[Música]